Repository: paul20040704/Immers
Catalog: Immers/Other/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# profile_invite
source: Invite
ja: 招待リスト
zh_hans: 邀请列表
zh_hant: 邀請列表

# profile_information
source: Basic information
ja: 基本情報
zh_hans: 基础信息
zh_hant: 基礎資訊

# profile_avarat
source: Profile photo
ja: アバター
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# profile_user_name
source: User name
ja: ユーザ名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# profile_sex
source: Sex
ja: 性别
zh_hans: 性别
zh_hant: 性别

# profile_male
source: Male
ja: 男
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# profile_female
source: Female
ja: 女
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# profile_account
source: Account information
ja: アカウント情報
zh_hans: 帐号信息
zh_hant: 帳號資訊

# profile_email_address
source: Email address
ja: メールボックス
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# profile_phone
source: Phone
ja: 携帯電話番号
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# profile_set_language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# profile_set_password
source: Set password
ja: パスワードの変更
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# profile_third_party_binding
source: Third party binding
ja: サードパーティ製バインディング
zh_hans: 第三方绑定
zh_hant: 第三方綁定

# profile_log_out
source: Delete account
ja: アカウントを抹消する
zh_hans: 注销帐号
zh_hant: 註銷帳號

# profile_exit
source: Exit
ja: アカウントをログアウトする
zh_hans: 退出帐号
zh_hant: 退出帳號

# profile_sure_exit
source: Sure to exit?
ja: アカウントからログアウトしますか？
zh_hans: 确定退出该帐号吗？
zh_hant: 確定退出該帳號嗎？

# profile_enter_old_password
source: Enter old password
ja: 古いパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入你的旧密码
zh_hant: 請輸入你的舊密碼

# profile_password_error
source: Password error
ja: パスワードエラー
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# profile_new_password
source: New password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# profile_passwords_not_match
source: Passwords does not match
ja: パスワードが一致しません
zh_hans: 密码不一致
zh_hant: 密碼不一致

# profile_unbound
source: Unbound
ja: バインド解除
zh_hans: 解除绑定
zh_hant: 解除綁定

# profile_wechat_unbinding
source: Wechat will not be associated with this account after unbinding.You cannot log in to this account via WeChat
ja: バインドが解除されれば、ウィーチャットはこのアカウントとの関連が解除されるこのアカウントにはウィーチャットからログインできません
zh_hans: 解除绑定后，微信将与此帐号的关联将被解除你无法通过微信登录此帐号
zh_hant: 解除綁定後，微信將與此帳號的關聯將被解除你無法通過微信登錄此帳號

# profile_confirm_unbinding
source: Confirm unbinding
ja: バインド解除の確認
zh_hans: 确认解绑
zh_hant: 確認解綁

# profile_account_binding
source: Account binding
ja: アカウントのバインド
zh_hans: 帐号绑定
zh_hant: 帳號綁定

# profile_wechat_binding
source: Wechat will be associated with this account after binding.
ja: バインド後、WeChatはこのアカウントに関連付けられる
zh_hans: 绑定后，微信将与此帐号关联
zh_hant: 綁定後，微信將與此帳號關聯

# profile_enter_comments
source: Please enter your comments
ja: ご意見を入力してください
zh_hans: 请输入您的意见
zh_hant: 請輸入您的意見

# profile_feedback_content
source: Please enter the feedback content
ja: フィードバックを入力してください
zh_hans: 请输入反馈内容
zh_hant: 請輸入回饋內容

# profile_submit
source: Submit
ja: 提出
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# profile_user_agreement
source: User agreement
ja: 利用規約
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# profile_privacy_policy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# profile_product
source: Product presentation
ja: データ・シート
zh_hans: 产品介绍
zh_hant: 產品介紹

# profile_company_intro
source: Company introduction
ja: 会社紹介
zh_hans: 公司介绍
zh_hant: 公司介紹

# profile_contact_us
source: Contact us
ja: お問い合わせ先
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# profile_shenzhen
source: Shenzhen Smart Superv Co., Ltd is a high technology enterprise which is specializing in 3D holographic innovative solutions. It has obtained several international leading technology patents with the advanced internet concept, the first-class talent and the strong R & D strength. The company is committed to scientific and technical innovation and industrialization in the field of 3D intelligent display technology. It restores the vivid and real world to humans by promoting fundamental changes in the field of global 3D intelligent display.
ja: 深セン市維超智能科技有限公司は、3D製品の研究開発と運営を専門とするハイテク企業で、3D技術革新、ソフトウェア開発、コンテンツ制作及び3Dプラットフォームの運営に専念している。これまでに20件以上の特許発明を取得している。同社は国内外の発明特許を100件以上共有しており、裸眼3D分野での精進に力を入れている。 次元超智能は多元化した産業の優位性に基づき、長年にわたり裸眼3Dコア技術の研究開発に注力し、カラムミラーグレーティングを採用し、エンドツーエンドの裸眼3Dソリューションプランを構築してきた。現在、裸眼3D製品の全面的なシリーズを持っています。さまざまな3Dフォーマットと互換性があり、さまざまな業界分野に幅広く応用できます。見る人にリアルで迫力のある立体映像をお届けします。
zh_hans: 深圳市维超智能科技有限公司，是一家专业从事3D产品研发和运营的高科技企业，专注于3D技术创新、软件开发、内容制作以及3D平台的运营。目前已获20余项专利发明。公司共有国内外发明专利100多项，致力于在裸眼3D领域精耕细作。 维超智能依托多元化的产业优势，多年来专注于裸眼3D核心技术研发，采用柱镜光栅，构造了端到端的裸眼3D解决方案。目前拥有全面的裸眼3D产品系列，能兼容多种3D格式，可广泛应用于各行业领域，为观看者呈现逼真震撼的立体影像。
zh_hant: 深圳市維超智能科技有限公司，是一家專業從事3D產品研發和運營的高科技企業，專注於3D技術創新、軟體開發、內容製作以及3D平臺的運營。目前已獲20餘項專利發明。公司共有國內外發明專利100多項，致力於在裸眼3D領域精耕細作。 維超智能依託多元化的產業優勢，多年來專注於裸眼3D核心技術研發，採用柱鏡光柵，構造了端到端的裸眼3D解決方案。目前擁有全面的裸眼3D產品系列，能相容多種4D格式，可廣泛應用於各行業領域，為觀看者呈現逼真震撼的立體影像。

# profile_immers
source: Immers works together with the software HOLO OS on the 3D Digital Terminal developed by Shenzhen Smart Superv Co., Ltd. You can take a photo or select any phote in the album to be real time converted to 3D image via Immers.Afterwards, 3D image will be shown in the 3D Digital Terminal.The core technology presents by Immers is to set up a full closed-loop of 2D shooting → holographic video cloud conversion → holographic display.
ja: Immersは深圳市維超智能科技有限公司が研究開発したHolo O.S.3Dデジタル光場ホログラフィック額縁に補助した。Immersでは、スマートフォンで即座に撮影したり、スマートフォンのアルバムに保存されている画像を選択して3Dホログラムを作成することができます。シームレスな変換が完了すると、Holo O.S.3Dホログラフィックジョブシステムに表示されます。 Immersが提供するコア技術は、2D撮影→ホログラフィック映像クラウド変換→ホログラフィック表示という全閉ループ技術のノードを切り開いたことにあり、最終的にこの中国初の、世界一流の「メタバース」3D空中イメージングキャリアを発売した。
zh_hans: Immers辅助于深圳市维超智能科技有限公司所研发的「Holo O.S.」 3D数字光场全息相框。在Immers上，您可以用手机即时拍摄或选择存储于手机相册内的图片进行3D全息图制作。无缝转制完成后即可展示在您的「Holo O.S.」 3D 全息作业系统上观看。 Immers所提供的核心技术在于打通了2D拍摄→全息视频云转换→全息显示的全闭环技术节点，最终推出了这款国内首创、国际一流的“元宇宙”3D空中成像载体。
zh_hant: Immers輔助於深圳市維超智能科技有限公司所研發的「Holo O.S.」 3D數字光場全息相框。在Immers上，您可以用手機即時拍攝或選擇存儲於手機相冊內的圖片進行3D全息圖製作。無縫轉制完成後即可展示在您的「Holo O.S.」 3D 全息作業系統上觀看。 Immers所提供的核心技術在於打通了2D拍攝→全息視頻雲轉換→全息顯示的全閉環技術節點，最終推出了這款國內首創、國際一流的“元宇宙”4D空中成像載體。

# profile_update
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# profile_latest_version
source: Latest version
ja: 現在が最新版です
zh_hans: 目前是最新版本
zh_hant: 目前是最新版本

# profile_validation_method
source: Please select a validation method
ja: 認証方法を選択してください
zh_hans: 请选择一种验证方式
zh_hant: 請選擇一種驗證方式

# profile_phone_verification
source: Phone
ja: 携帯電話
zh_hans: 手机验证
zh_hant: 手機驗證

# profile_emial_verification
source: Emial
ja: メールボックスの
zh_hans: 邮箱验证
zh_hant: 郵箱驗證

# profile_contact
source: Contact us
ja: カスタマーサービスの連絡先
zh_hans: 客服联系方式
zh_hant: 客服聯繫方式

# profile_company_info
source: Company information
ja: 会社情報
zh_hans: 公司信息
zh_hant: 公司資訊

# profile_service_line
source: Customer service line
ja: カスタマーサービス専用線
zh_hans: 客服专线
zh_hant: 客服專線

# profile_service_email
source: Customer service email
ja: カスタマーサービスのメールボックス
zh_hans: 客服邮箱
zh_hant: 客服郵箱

# profile_company
source: Company
ja: 会社
zh_hans: 公司
zh_hant: 公司

# profile_smart
source: Shenzhen Smart Superv Co., Ltd
ja: 深セン市維超智能科技有限公司
zh_hans: 深圳市维超智能科技有限公司
zh_hant: 深圳市維超智能科技有限公司

# profile_bind
source: Binding
ja: バインド
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# profile_privacy
source: User privacy policy
ja: ユーザープライバシーポリシー
zh_hans: 用户隐私政策
zh_hant: 用戶隱私政策

# profile_agree
source: Agree
ja: に同意
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# profile_disagree
source: Disagree
ja: 同意しない
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# tip_cancel_login
source: Cancel login
ja: ログインのキャンセル
zh_hans: 取消登录
zh_hant: 取消登錄

# tip_cancel_binding
source: Cancel binding
ja: 解放する
zh_hans: 取消绑定
zh_hant: 取消綁定

# tip_verification_code_again
source: Failed to obtain verification code, please try again
ja: 認証コードの取得に失敗しました。再取得してください
zh_hans: 获取验证码失败，请重新获取
zh_hant: 獲取驗證碼失敗，請重新獲取

# tip_verification_code
source: Verification code
ja: 認証コードの取得に失敗しました
zh_hans: 获取验证码失败
zh_hant: 獲取驗證碼失敗

# tip_disconnected
source: Network disconnected, please open network connection
ja: ネットワークが切断されました。ネットワークを開いてください!
zh_hans: 网络断开，请打开网络!
zh_hant: 網路斷開，請打開網路!

# tip_poor_network
source: Poor network, please check the connection
ja: 現在のネットワークは正常ではありません。ネットワークを確認してください！！
zh_hans: 当前您的网络不佳，请检查您的网络！
zh_hant: 當前您的網路不佳，請檢查您的網路！

# tip_network_request
source: Network request error, try again later
ja: 要求失敗、内部サーバエラー!
zh_hans: 请求失败，内部服务器错误!
zh_hant: 請求失敗，內部伺服器錯誤!

# tip_cancellation_hotspot
source: Cancellation of %@ hotspot cannot be configured
ja: %@ホットスポットへの参加をキャンセルしてネットワークに接続できません
zh_hans: 取消加入%@热点无法配网
zh_hant: 取消加入%@熱點無法配網

# tip_hotpot_connecting
source: Hotpot connecting...
ja: ホットスポットに接続しています...
zh_hans: 正在连接热点...
zh_hant: 正在連接熱點...

# tip_wifi_connected
source: WiFi connected
ja: WiFi接続に成功しました
zh_hans: WiFi连接成功
zh_hant: WiFi連接成功

# tip_verification_code_sent
source: Verification code sent
ja: 認証コードが送信されました
zh_hans: 验证码已发送
zh_hant: 驗證碼已發送

# tip_enter_phone_number_email
source: Please enter the correct mobile phone number or email
ja: 正しい携帯電話番号またはメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入正确的手机号或邮箱
zh_hant: 請輸入正確的手機號或郵箱

# tip_request_error
source: Network request error, try again later
ja: ネットワーク要求にエラーが発生しました。後でやり直します
zh_hans: 网络请求出错，稍后再试
zh_hant: 網路請求出錯，稍後再試

# tip_valid_text
source: Please enter valid text
ja: 有効なテキストを入力してください
zh_hans: 请输入有效文本
zh_hant: 請輸入有效文本

# tip_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在加載...

# tip_length_more
source: Password length is 8 characters or more
ja: パスワードの長さは8文字以上です
zh_hans: 密码长度8位及以上
zh_hant: 密碼長度8位及以上

# tip_networking
source: Networking...
ja: ネットワーキング...
zh_hans: 配网中...
zh_hant: 配網中...

# tip_connected
source: Connected
ja: 接続されています
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# tip_deleting
source: Deleting...
ja: 削除中...
zh_hans: 正在删除...
zh_hant: 正在刪除...

# tip_sorting
source: Sorting...
ja: 並べ替え...
zh_hans: 正在排序...
zh_hant: 正在排序...

# tip_converting
source: Converting...
ja: 変換です...
zh_hans: 正在转换...
zh_hant: 正在轉換...

# tip_convert_completes
source: Conversion succeed, you download progress can be viewed in the task center
ja: コンバージョンが成功した場合、タスクセンターでダウンロードの進捗状況を表示できます
zh_hans: 转换成功，可在任务中心查看下载进度
zh_hant: 轉換成功，可在任務中心查看下載進度

# tip_upload_completes
source: The upload is successful, you can check the download progress in the task center
ja: アップロードが成功しました。タスク センターでダウンロードの進行状況を確認できます。
zh_hans: 上传成功，可在任务中心查看下载进度
zh_hant: 上傳成功，可在任務中心查看下載進度

# tip_select_delete
source: Please select the file to delete
ja: 削除するファイルを選択してください
zh_hans: 请选择要删除的文件
zh_hant: 請選擇要刪除的文件

# tip_delete_confirm
source: Whether to delete the selected files?
ja: 選択したファイルを削除するかどうか?
zh_hans: 是否删除已选择的文件?
zh_hant: 是否刪除已選擇的文件?

# tip_select_add_play
source: Please select the file to add
ja: 追加するファイルを選択してください
zh_hans: 请选择要添加的文件
zh_hant: 請選擇要添加的文件

# tip_add_play_confirm
source: Whether to add the selected file to the playlist?
ja: 選択したファイルをプレイリストに追加するかどうか?
zh_hans: 是否把选择的文件添加到播放列表?
zh_hant: 是否把選擇的文件添加到播放列表?

# tip_empty
source: Empty
ja: 空の
zh_hans: 空空如也
zh_hant: 空空如也

# tip_converting_new
source: Converting...
ja: 変換中...
zh_hans: 转制中...
zh_hant: 轉制中...

# tip_device_version_update
source: The device version does not support this function, please update to the latest
ja: 現在のデバイス バージョンはこの機能をサポートしていません。最新バージョンに更新してくだ
zh_hans: 当前设备版本不支持该功能，请更新设备到最新版本
zh_hant: 當前設備版本不支持該功能，請更新到最新版本

# tip_resource_corrupted
source: Resource is corrupted
ja: 資源が破損した
zh_hans: 资源已损坏
zh_hant: 資源已損壞

# tip_operate_frequently
source: Do not operate frequently
ja: 頻繁に操作しないでください
zh_hans: 请勿频繁操作
zh_hant: 請勿頻繁操作

# tip_playing
source: Device playing
ja: デバイスの再生
zh_hans: 设备播放中
zh_hant: 設備播放中

# tip_succeed
source: Succeed
ja: 成功
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# tip_relocation_succeed
source: Network relocation succeed
ja: ネットワークの再配信に成功しました
zh_hans: 重新配网成功
zh_hant: 重新配网成功

# tip_connection_succeed
source: Connection succeed
ja: 接続成功
zh_hans: 连接成功
zh_hant: 連接成功

# tip_uploading
source: Uploading
ja: アップロード中...
zh_hans: 正在上传...
zh_hant: 正在上傳...

# tip_connecting
source: Connecting
ja: 接続中...
zh_hans: 连接中...
zh_hant: 連接中...

# tip_requesting
source: Requesting
ja: 要求中...
zh_hans: 正在请求...
zh_hant: 正在請求...

# tip_delete_succeed
source: Delete succeed
ja: 削除に成功しました
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 删除成功

# tip_sorting_succeed
source: Sorting succeed
ja: ソート成功
zh_hans: 排序成功
zh_hant: 排序成功

# tip_binding_succeed
source: Binding succeed
ja: バインド成功
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# tip_unbinding_succeed
source: Unbinding succeed
ja: バインド解除に成功しました
zh_hans: 解绑成功
zh_hant: 解綁成功

# tip_uploading_succeed
source: Uploading succeed
ja: アップロード成功
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# tip_replication_succeed
source: Replication succeed
ja: コピー成功
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# tip_submission_succeed
source: Submission succeed
ja: コミットに成功しました
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 提交成功

# tip_modification_succeed
source: Modification succeed
ja: 変更に成功しました
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# tip_quit_succeed
source: Quit succeed
ja: 終了しました
zh_hans: 退出成功
zh_hant: 退出成功

# tip_logout_succeed
source: Delete succeed
ja: ログアウトに成功しました
zh_hans: 注销成功
zh_hant: 註銷成功

# tip_operation_succeed
source: Operation succeed
ja: 操作が成功しました
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

# tip_setting_succeed
source: Setting succeed
ja: 設定に成功しました
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設置成功

# tip_add_succeed
source: Added successful
ja: 正常に追加されました
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# tip_say_something
source: Say something
ja: 何か言いましょう
zh_hans: 说点什么吧
zh_hant: 說點什麼吧

# tip_apply_succeed
source: Application succeeded
ja: 成功申請します
zh_hans: 申请成功
zh_hant: 申請成功

# tip_invite_succeed
source: Invite succeeded
ja: 成功を招きます
zh_hans: 邀请成功
zh_hant: 邀請成功

# tip_exit_succeed
source: Exit successful
ja: エグジット成功
zh_hans: 退出成功
zh_hant: 退出成功

# tip_save_image_succeed
source: The picture is saved successfully
ja: 画像は正常に保存されました
zh_hans: 图片保存成功
zh_hant: 圖片保存成功

# tip_fail
source: Fail
ja: に失敗
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# tip_request_failed
source: Request failed
ja: 要求に失敗しました
zh_hans: 请求失败
zh_hant: 請求失敗

# tip_relocation_failed
source: Relocationn failed
ja: ネットワークの再配置に失敗しました
zh_hans: 重新配网失败
zh_hant: 重新配网失敗

# tip_connection_failed
source: Connection failed, please try again
ja: 接続失败
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# tip_delete_failed
source: Delete failed
ja: 削除に失败しました
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 删除失敗

# tip_sorting_failed
source: Sorting failed
ja: ソート失败
zh_hans: 排序失败
zh_hant: 排序失敗

# tip_binding_failed
source: Binding failed
ja: バインド失败
zh_hans: 绑定失败
zh_hant: 綁定失敗

# tip_unbinding_failed
source: Unbinding failed
ja: バインド解除に失败しました
zh_hans: 解绑失败
zh_hant: 解綁失敗

# tip_uploading_failed
source: Uploading failed
ja: アップロード失败
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# tip_replication_failed
source: Replication failed
ja: コピー失败
zh_hans: 复制失败
zh_hant: 複製失敗

# tip_submission_failed
source: Submission failed
ja: コミットに失败しました
zh_hans: 提交失败
zh_hant: 提交失敗

# tip_modification_failed
source: Modification failed
ja: 変更に失败しました
zh_hans: 修改失败
zh_hant: 修改失敗

# tip_quit_failed
source: Quit failed
ja: 終了できませんでした
zh_hans: 退出失败
zh_hant: 退出失敗

# tip_logout_failed
source: Logout failed
ja: ログアウトに失败しました
zh_hans: 注销失败
zh_hant: 註銷失敗

# tip_operation_failed
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# tip_setting_failed
source: Setting failed
ja: 設定に失敗しました
zh_hans: 设置失败
zh_hant: 設置失敗

# tip_login_failure
source: Login failure
ja: 設定に失败しました
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# tip_copy
source: Copy succeed
ja: 正常にコピー
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# tip_add_failed
source: Add failed
ja: 追加に失敗しました
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

# tip_play_mode_failed
source: Please switch to "Picture Playback" mode and try again
ja: 「画像再生」モードに切り替えて、もう一度お試しください
zh_hans: 请切换为“图片播放”模式后再试
zh_hant: 請切換為“圖片播放”模式後再試

# tip_unBind_device_long
source: The current account is not bound to the device, do you want to bind the device?
ja: 現在のアカウントはデバイスにバインドされていません。デバイスをバインドしますか?
zh_hans: 当前账号未绑定设备，是否去绑定设备？
zh_hant: 當前帳號未綁定設備，是否去綁定設備？

# tip_toBind
source: Bind
ja: 縛る
zh_hans: 去绑定
zh_hant: 去綁定

# tip_unBind_device
source: Unbound
ja: アンバウンド
zh_hans: 未绑定设备
zh_hant: 未綁定設備

# tip_new_version
source: New version found
ja: 新しいバージョンが見つかりました
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# tip_update_version_now
source: Update immediately
ja: すぐに更新
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# tip_update_later
source: Not updated
ja: 更新されていない
zh_hans: 暂不更新
zh_hant: 暫不更新

# tip_device_error
source: Your photo frame is wrong
zh_hans: 您的相框有误
zh_hant: 您的相框有誤

# tip_enter_account_error
source: The account you entered is incorrect
ja: あなたの入力したアカウントが間違っています
zh_hans: 您输入的帐号有误
zh_hant: 您輸入的賬號有誤

# tip_save_image_erroe
source: Failed to save image
ja: 画像を保存できませんでした
zh_hant: 圖片保存失敗

# ai_draw
source: AI Drawing
zh_hans: AI制图
zh_hant: AI 製圖

# keywords_placeholder
source: Input Keywords
zh_hans: 输入关键字
zh_hant: 輸入關鍵字

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# selected_item_01
source: Selected
zh_hans: 已选取
zh_hant: 已選取

# selected_item_03
source: Items
zh_hans: 个项目
zh_hant: 個項目

source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# ai_image
source: AI image generator
zh_hans: AI 产图
zh_hant: AI 產圖

# ai_video
source: AI video synthesizer
zh_hans: AI 影片合成器
zh_hant: AI 影片合成器

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Joke
zh_hans: 笑话
zh_hant: 笑話

source: Encourage
zh_hans: 鼓励
zh_hant: 鼓勵

source: Greeting
zh_hans: 打招呼
zh_hant: 打招呼

source: In progress
zh_hans: 处理中
zh_hant: 處理中

# in_progress_content_01
source: The video production will take a few minutes.
zh_hans: 影片处理需要几分钟
zh_hant: 影片處理需要幾分鐘

# in_progress_content_02
source: After completion, will it automatically download to the phone’s gallery and upload directly to the frame?
zh_hans: 处理完成后，是否自动下载并上传到相框
zh_hant: 處理完成後，是否自動下載並上傳到相框

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: Just download
zh_hans: 仅下载
zh_hant: 僅下載

# joke_text
source: A deep-sea fish wasn't happy at all because he was under too much pressure.
zh_hans: 有一天有一只深海鱼，在海里自由自在得游啊游 但他一点也不开心，因为他压力好大
zh_hant: 有一天有一隻深海魚，在海裡自由自在得游啊游 但他一點也不開心，因為他壓力好大

# encourage_text
source: You are unique and have endless possibilities.
zh_hans: 你是独一无二的，拥有无限可能。不要被他人评论束缚。不管遇到什么，你都足够坚强，勇敢前行！
zh_hant: 你是獨一無二的，擁有無限可能。不要被他人評論束縛，不管遇到什麼，你都足夠堅強，勇敢前行！

# greeting_text
source: How are you? Wishing you a wonderful day!
zh_hans: 你好吗？祝你有个美好的一天！
zh_hant: 你好嗎？祝你有個美好的一天！

# video_limit
source: Video uploads are restricted to portrait orientation with a 4:3 aspect ratio, a maximum duration of 5 seconds, and must be in the MP4 file format
zh_hans: 影片上传只允许直式4:3比例、最长5秒的影片，且必须为MP4文件格式。
zh_hant: 影片上傳只允許直式4:3比例、最長5秒的影片，且必須為MP4檔案格式。

# ai_vedio_limit
source: Only allow front-facing portrait photos.
zh_hans: 仅允许正面人像照片。
zh_hant: 僅允許正面人像照片。

source: Delete account
zh_hans: 注销帐号
zh_hant: 註銷帳號

# home_video
source: Film
zh_hans: 影片
zh_hant: 影片

# ai_video_success
source: AI video synthesized successfully
zh_hans: AI影片合成成功
zh_hant: AI影片合成成功

# ai_video_fail
source: AI video synthesis failed
zh_hans: AI影片合成失败
zh_hant: AI影片合成失敗

# select_code
source: select country code
zh_hans: 选择国码
zh_hant: 選擇國碼

# video_alert
source: It takes a few minutes to process the video, and it will be automatically downloaded to the photo album after processing
zh_hans: 影片处理需要几分钟，处理后会自动下载到相簿
zh_hant: 影片處理需要幾分鐘，處理後會自動下載到相簿

# select_Image_text
source: Please deselect the status first
zh_hans: 请先取消选择状态
zh_hant: 請先取消選擇狀態
